[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
아? 차 키가 어디갔지?
아 내가 분명히 주머니에 넣었던거 같은데...
없다, 없다, 없다.
쏘리!
왜 쿠키가 미안하다 그러지?
어떻게 된거예요?
출근길 같이 하자구요.
그리고 우리 웃는 얼굴로
헤어질래?
어제의 기억으로 괴로워하지도 말고.
내일의 걱정으로 힘들어하지도 말고.
미안해요.
오늘, 우리 둘이... 웃고 좋아하고 사랑하고
한달만 이 여자
원없이 사랑한 다음
그리고 헤어질게요.
이별이라 쓰고
사랑이라 읽자
♫ It's my first feeling ♫
♫ You make me lovely, lovely smile ♫
아, 날씨 좋다.
그러게. 뽀뽀하기 딱 좋은 날이네.
아니야?
♫ 어색했던 감정 ♫
♫ 길을 잃고 헷갈리던 마음 너인 걸 ♫
바빠 오늘? 점심 같이 먹자.
일/ 단 스케줄 볼게.
♫ “You are my starry night” ♫
한 잔의 물은 또다른 한잔과 다를 수 있다
한 잔은 갈증만을 채워줄 뿐이지만 또다른 한 잔은 진정 즐길 수 있다
– Jil Sander
[지금, 헤어지는 중입니다]
늦었죠? 속도 좀 낼까요?
저 안전운전.
이렇게 한달음에 달려 오실거까진 없었는데...
암튼, 고맙습니다.
고맙긴요.
일찍 출근해도 어차피 할 일도 없어요.
어어 또또또 그러신다.
급하게 나오시느라 더 원 이사로서의 책임감은 신발장위에 올려 두신 오셨습니까?
이너로 착장하고 왔거든요?
오늘 제품 보내는 날이라 특별히 할 일이 없단거구요.
아, 네.
- 나야 말로 땡큐예요.
- 뭐가 말입니까?
라파예르에 진출도 하고 먼나라 이웃나라까지
우리 옷이 팔리게 해줘서.
황이사님과 하팀장님의 환상적인 콜라보였죠.
저야 뭐 약간 판만 좀 깔아드렸달까?
물론 매우 훌륭했지만 말입니다.
아버지도요. 쯔쯔쯔 이러시는 횟수가 좀 줄어들었어요.
그거야말로 정말 축하드립니다.
나 처음이예요.
아버지 빽  내 조건...
이런거 없이 나라는 사람을 알아봐주고 좋아해주는거.
좋아할 수밖에 없는 사람이니까요, 치숙씬.
도착~ 좋은 하루.
- 연락할께요.
- 네.
차장님!
아직 커피 전이시죠?
차장님 좋아하시는 라떼.
- 서대리.
- 그냥 커피잖아요.
예전처럼 편하게 지내요.
우리 좋았잖아요.
저 씨앙노무 새끼들.
네, 하영은입니다.
네.
네, 감사해요.
꼭 좀 전화달래요.
팀장님 찾는 전화가 아침부터 폭주중이에요.
네.
제안해주셔서 감사해요. 네.
네, 하영은입니다.
우리 팀장님 이러다 진짜 딴데로 가시는거 아니예?
올리비에가 우리 하팀장님한테...
어 이렇게 물개 박수를 쫙쫙쫙쫙 쳤는데
여기저기서 모셔가려는게 당연하지.
패션은 파뤼지. 짐은 미리 싸놓는게 낫겠죠?
잠깐마안. 누가 너 데려간대?
저기요 선배님들...  제가 그날 전선 들고 뛰지 않았음
올리비에는 접속이 불가였습니다. 네?
회선 불안하다고 할 때
게임하던 실력으로 그냥 뽝!
정소영, 넌 알지?
알아야만 한다 너 진짜아.
또 진짜? 너 자꾸 말 편하게 하지?
어디로 가실까요?
이왕이면 올리비에 정돈 됐음 좋겠다.
과장님은 따라 가실거죠?
당연하지! 자긴?
팀장님 과장님 다 빠지면 그 자리 내껀데...
- 아 고민되네...
- 널 어떡하지 진짜?
전 갑니다. 갈거죠?
팀장님이 가자시면 당근가죠.
중요한게 있어. 불어 할 줄 아는 사람있어?
봉쥬르.
아 그거 밖에 모르자나!
뭐예요?
- 우리 회사의 보배에게 전하는 내 마음의 표시?
- 네?
내가 이만큼 살아오면서 배운게 하나 있어요.
인생은 유혹의 연속이지만.
절대로 부화뇌동해선 안된다.
혹시나 만에 하나, 쇼 하나 성공했다고
딴데서 막 오라 그런다고 마음이 흔들린다거나
이직을 고려한다거나
그러지 말라고 주는 선배의 당부.
물론 우리 하팀장 그럴 사람 아니란건 잘 알지만.
- 잘 마실게요.
- 그럼그럼.
그러라고 준건데.
- 어우 맛있었어.
-  아후 배불러.
자 그럼 오늘 하루도... 파이팅! 파이팅.
어쩐일이시래 또?
소문 들으셨나본데요.
그러게 진작 좀 잘하지.
네 소노 디자인실입니다. 네.
남나리. 재주문 들어가는 원단 탕차이 확인했지?
- 네.
- 알겠습니다.
팀장님. 팀장님, 팀장님!
- 어떡해요?
- 왜?
아 또 무슨 일인데? 누군데?
- 누벨바그요.
- 누벨바그가 왜?
팀장님 인터뷰 하고 싶대요!
- 뭐?
- 뭐? 진짜?
네! 방금 전화왔어요!
대박이죠?
- 어떡해? 어떡해?
- 확실해? 누벨바그?
뭐야? 뭐냐?
누벨바그 편집장, 김서현이예요.
처음 뵙겠습니다. 하영은입니다.
축하드려요. 라파예르 반응이 좋다면서요.
감사합니다.
국내 브랜드가 라파예르에 진출한게 처음은 아니지만
올리비에가 직접 주문한건 아마 소노가 처음일거 같은데.
- 그런가요?
- 그래서 뵙자 그랬어요.
다음달 저희 잡지에 '업앤커밍 디자이너' 의 주인공으로 인터뷰를 좀 하고 싶어서요.
6피짜리 기사예.
국내 디자이너는 하영은 팀장님이 최초구요.
당연히 해야지!
- 그럼 인터뷰 페이지안엔 우리 옷도 들어가겠네요?
- 대박!
그런데 넣으려면 사진 한 장에 몇백이잖아!
우리꺼가 커버에 실린다는건...
- 너무 심한 바람인가?
- 해준다고 해도 못해.
커버는 최소 억은 내고 해야되거든.
게다가 이미 일년치 꽉 찼을거고.
그럼 팀장님 인터뷰 하실때 저희 옷 입고 하시면 안돼요?
- 너무 좋지이!
- 대박죠?
아니... 잡지들 한물갔다 그래도 온라인 매거진이랑
SNS로 기사 공유하니까
홍보효과 엄청나겠다 그치?
잠깐만. 자 그런 의미로 제 디자인 먼저 갑니다.
- 아 그런게 어디있어요? 가위 바위보 합시다.
- 왜에 잠깐.
넌 아무것도 한게 없잖아. 넌 빠져.
- 그럼 전 뭐해요?
- 가위바이보!
- 아 뭐야?
- 넌 빠져!
크게 무리 없고 회사에서 하라고 하면 진행할게.
소노에도 나쁘진 않을거 같으니까.
넌 그런 얘길 왜 이제야 하니?
왜?
쿠피 두 개나 먹었어. 탄수화물 어뜩해애?
나 부었어? 부었나 부었어?
그럼 질문지 보내라고 한다?
난 일단 오케이.
그리고 뭐 다른 요구사항 같은건 없대?
총괄 이사 인터뷰 이런건 필요없나?
있다면, 뭐 그것도 오케이.
올라가라 올라가라 올라가라.
신상무. 소노랑 계약 연장 추진하라고 한게 언젭니까?
소노 자리엔 이미 다른 브랜드가 입점하기로 했습니다.
이제와서 약속을 깰 순 없어요.
약속.
상황이 변하고 맘이 변하면 깨지는게 약속이예요.
- 부사장님.
- 이봐요 신상무.
할 수가 없는 거예요? 하기가 싫은 거예요?
백화점을 생각한다면
본인 자존심 말고 실리를 챙기세요.
그게 신상무가 지금 해야 할 일입니다.
계약 해지... 철회하지 마세요.
우리 소노는 힐즈에 입점하지 않겠습니다.
힐즈가 아니라 내가 까는 겁니다.
자.
소영아, 박스는 치형이 전담시켜.
쇼할 때 보니까 아주 그냥 기운이 넘치드라.
왜 맨날 나만 몸쓰는거 하는데요?
나도 몸보단 이 머리쪽이거든요.
힘은 이쪽이에요.
자 다들 부지런히 하자.
다음시즌 금방 준비해야 되니까.
시간 진짜 빠르다. 그쵸?
맞아요, 저 디자이너로...
사람이란 글자를 빠르게 치면
삶이 된다.
어떻게 됐어요?
왜요? 잘 안됐어요?
아이~ 세드릭 이 자식. 잘 좀 하랬더니?
두달.
라파예르 백화점에서 두 달 동안... 팝업 스토어 시작하자고 하네요.
나는 아무도 알아봐주지 않던 내 사진을 사간
어떤 여자 때문에 그랬어요.
그래서 접을뻔했던 사진을
끝내 포기 안했거든.
아,  컨셉이 어반 시크릿 가든.
하이라이트엔 특수효과 들어가야겠죠?
아끼지 말고 화려하게요.
어쩌면 사람을 만나
사랑을 한다는건
삶을 쓰는 것.
[우리 사진관]
밥이요?
생각해보니까 제대로 밥 한끼 산적이 없는거 같아서.
내가 이렇게 경우 없는 사람은 아니었거든요.
그러죠? 어디로 갈까요?
해서 먹는 거였어요?
아무 때나 갈 수 있는 식당에서
고마움을 표시하는건 좀 성의 없어 보여서요.
할 줄은 알구요?
인터넷에 없는게 어딨어요?
조금만 높게 들어줘요.
조금더 가까이.
그 다음 양판가? 양파...
이제 뒤로.
- 가까이 오면 되잖아.
- 3분에서 1분정도.
조금더 가까이. 조금더 가까이.
팬을 달구어서.
아 뒤로 가요 빨리~ 0.3센치 정도...
지금 일부로 그러는거죠? 들고... 보고하지?
- 지금 무슨 소리를 하는거야?
- 내 입꼬리가 왜 올라갔지?
옷도 1미리가 얼마나 1 큰 차인데.
갖은 양념으로 알맞게 볶으라는건 좀 아니지 않나?
알아들을 사람은 다 알아 듣구요.
설거지는 내가 할게요.
당연한거구요.
근데 간단하게 파스타 같은거 해먹어도 되는데.
집밥이 제일 어렵잖아요.
집 밥 먹으라구요.
아까 냉장고를 열었는데 물, 맥주,
그리고 언제 열었는지도 모를 반찬통 뿐이길래.
어, 끓는다 뚜껑 열어요.
썰어놓은 두부 넣구요.
여기에 참기름 반바퀴.
- 반바퀴.
- 한바퀴 말고 반바퀴.
알았어요.
한바퀴 넣은거 같은데.
많이 나왔네.
수습한다고요?
아니 수습할거 없냐고요.
아 수습할거?
수습할건 없는데.
너무 맛있겠다.
맛있겠죠?
배고파요.
- 배고프죠?
- 네.
된장찌개도 맛있겠다아.
아마 기가막힐거예요.
아 네, 알았어.
이 옷은 정말 예쁘다.
고마워.
내가...
통증이 점점 심해질 겁니다.
암세포가 췌장을 둘러싸고 있는 신경으로 퍼진 상태라서
여기... 상복부가 많이 아프실 겁니다.
엄마 약 먹어.
아우 니가 왜 엄마 약을 챙겨?
아빠두 이렇게 하잖아.
넌 이런거 안해도 돼.
지민이 만화 봐. 아빠가 할게.
통증 가라 앉을거야.
괜찮아. 만화봐.
지민아 만화봐.
간만에 제대로 먹는 집밥인데요.
입에 맞아요?
완전 내 스타일.
다음엔 혼자 할 수 있죠?
실습 한번 해봤으니까 일주일에 한두번이라도 밥해서 먹어요.
잘 기억해둘게요.
♫ 안경 너머 보이는 흐릿한 세상은 ♫
잠깐만요.
네, 윤재국입니다.
네, 그렇게 할께요.
네.
누구예요? 뭘 그렇게 해?
부동산이요.
원래 비어있는 두 달 동안만 쓰기로 한거 였거든.
그런데?
들어오겠다는 사람이 있나봐요.
다음 달엔 빼줘야 될거 같아요.
그래두 다음달까진 하는 거네?
응.
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
♫ Stay my shiny dreams ♫
- 좀 안 매워요?
- 하나도 안매워요.
담백한데.
국부터 먹어볼까?
된장찌개도 맛있어.
완전 맛있어.
본인이 하고 맛있대.
- 맛있다아.
- 어쩜 이렇게 잘해요?
예!
맛있겠다아.
아니 내 밥은?
이제 남인데 외간남자한테 밥을 왜 해줘?
꼴랑 밥 갖고 유세는?
꼴랑 밥? 당신이 해먹으면 되겠네.
한다 해. 치사해서 내가 해먹는다.
쌀 씻어 앉히면 밥통이 저절로 다 해주더구만.
그러시든가.
아이고...
밥 한번 요란하게도 하네.
칠순잔치 하기전엔 먹겠수?
그래 그래.
좋은데 가서 밥이나 먹자고.
어디 좋은데로 예약좀 해봐.
우리 동창들 있는대로 다 부르고.
어, 그래.
내 양말은 다 어쨌어? 신을게 하나도 없잖아!
평생 선생이었던 양반이
지난 시간에 배운걸 이렇게 다 까먹으면 어떡하우?
우리 이혼중이야.
당신 양말을 왜 남의 여자한테 찾아?
당신 진짜 이렇게 치사하게 나올거야?
십원 한 장 벌어온거 없으니
이 집에 권리 없다고 한 사람이 당신이야.
당신이 그동안 돈버는 유세 떤거 생각하면
난 아직 시작도 안했어!
아니 근데 뭘 신고 나가냐구?
빌려줘? 대신 2천원.
하나, 둘, 셋.
매니저님은 다른 브랜드로 가신다면서요.
소노 뺀다니 어쩌겠어.
수입 브랜드 하나 자리있다고 하길래.
그동안 감사했어요.
아이 진짜! 파리 백화점에도 들어간 브랜드를 빼겠다니.
내가 다 속상한데.
하팀장도 서운하지?
이미 결정 된건데요 뭐.
괜히 미련 갖지 않으려구요.
그래 매장 빼는 날까지 열심히 팔아볼게.
네, 감사합니다.
볼까?
어... 캐주얼하게 여기 좀 잡아주세요.
- 네, 그정도.
- 괜찮아?
- 허리 뒤에 다 잡은건가?
- 뒤에 조금더 ? 잡을께요
네, 조금만 더 잡아주세요.
축하해요, 하영 씨.
난 하영은씨가 참 무모하다고 생각했어요.
누가 봐도 안되는 일이었는데 그렇게 뛰어드는거.
우리 옷을 많이 팔고... 외국에 이름을 알리고.
그리고 싶어서 한거 아니예요.
우린 안된다는 편견을 깨고 싶었고
안된다는 사 , 람들한테
당신들의 고정관념이 틀렸다 보여주고 싶었어요.
성공했다고 생각하세요?
어느 정도는요.
이번 성과 그리 오래가지 않을 수도 있어요.
그래도 절 다시 부르셨잖아요.
수수료 알아서 인상하고,
알아서 굽히지 않아도.
힐즈가 다시 먼저 손을 내밀었고
그것만으로도 내 시도는 의미가 있었다고 생각해요.
다음 시즌 성과가 좋지 않으면
계약 연장은 다시 논의될 거예요.
재계약에 관련해서는 회사에 정식으로 제안해주세요.
하영은씨는 재국이 놓을 수 있어요?
사랑한다면서요.
사랑하는데 놔줄수 있어요?
사랑이라는건... 한가지 모습으로만 성립되는건 아니라고 생각해요.
잡아서 내 옆에 두는 것만이 사랑을 이어가는건 아니라는 생각도 들구요.
어, 미숙아.
하영은, 오늘 바쁘냐?
힐즈 디피하고 나오는 길이야. 왜?
싸뢍하는 내 친구 오늘 반차내고 나랑 좀 놀아주라.
지금?
전미숙, 너 진짜 너무한다.
맨날 늬들끼리 절친 먹으면서
왜 오늘은 나한테 먼저 연락했냐?
치숙이 입 나온다. 너두 얼른 해.
웬 김치를 이렇게 많이 담궈?
올 가을엔 나 김장 못하잖아.
피클도 담가놨으니까 갈 때 까먹지들 말고. 갖고가.
근데 늬들, 나도 없는데 ,
냉장고 열 때마다 내 김치랑 피클이.
떡 쳐다보고 있음 좀 무서울라나?
하 저 기집앤 저런 말을 아무렇지도 않게 하냐?
- 응.
여한 없어.
겨울 이불 싹 빨아서 햇빛에 잘 말려놨고,
늬들한테 김치 한통씩 딱 해줬고.
살면서 사랑 듬뿍 받고 갈땐 듬뿍 주고 가고.
이정도면 괜찮은 인생 아니것냐?
미숙이 김치야 말해 뭐해?
이번엔 또 얼마나 맛있을거야?
야 빨리 먹어봐봐. 양념 맛 좀 알려줘.
어때? 감탄도 안 나오게 맛있어?
먹어 보까아?
어때? 싱겁지?
하 새우젓을 잘못 샀나봐.
계속 넣는대도 싱겁네.
안 싱거 안 싱거. 되게 안 싱거.
의사가 그러더라구. 호르몬 때문에 미각을 잃을수도 있대.
아니야, 간 맞아.
간이 딱 맞아.
근데 저건 누구 주게?
응 있어.
아 빨리해 밤 샐거여?
몇포기를 하는거야 아오?
어, 태권도 안가고 할머니네 간다니까 더 좋아해.
걱정하지 말고 오랜만에 친구들이랑 재밌게 보내.
지민아, 엄마한테 굿나잇 해야.
엄마, 굿나잇!
어, 굿나잇.
짠.
진짜 이러고 있으니까 꼭
수학여행 온거 같다.
니 첫사랑 체육쌤은 환갑 되셨겠다.
야, 졸업할 때까지 딱 기다린다고 해놓구선
한달뒤에 청첩장 온거 생각하면...
완전 배신.
내 인생의 첫 번째 이별이었어.
사는게 다아 이별이란다.
하루하루 사는게 하루하루 헤어지는거지.
아, 와이셔츠. 어뜩하지?
야, 니가 지금 와이셔츠 걱정하게 생겼냐?
없음 그냥 벗고 다니라고 그래.
산 사람은 알아서 잘살아. 니 남편 걱정 하지도 마.
그러게... 산 사람은 살아야지.
근데... 나보다 이쁘디?
누구?
서대리 말야, 서민경.
아, 서대리?
야, 그게 뭐가 이쁘냐? 그냥 순
여우 같아가지고는.
너 알고 있었어?
미숙아...
아후, 됐어 .
괜찮아.
괜찮으니까 늬들... 암말도 하지 마.
와 진짜!
야! 뭘 암말도 하지 마?
내가 진짜 너 생각해서 참았지.
승질 같아선 다 뜯어놔도 시원찮아.
아니, 넌 어떻게 알구두 이러구 있냐?
부처야? 보살이야?
수호씨, 이제 서른 여섯이야.
앞으로 살날이 창창한데
가고 없는 내 생각만 하면서 살라 그러냐?
그래, 속상하드라.
근데 또 다행이야.
내가 아는 사람이어서.
좋은 사람인거 같아서.
야, 그렇게 볼거 없어.
엉 산 사람은 살아야지 뭐 어뜩해?
야, 너 얘기해?
너 연애 얘기나 해봐? 잘 되고 있어?
아, 진짜... 너무 속상해 진짜아.
그게 무슨 소리니 쿠키야?
우리 비전피알과 계약 연장을 하지 않겠다니, 이 무슨 예고도 없는 이별 선언이야?
내가 원할땐 언제든지 해지해도 된다고 했으니까
법적 책임을 묻거나 그러진 마?
왜? 누가 계약하재?
누군데? 어딘데?
파리에서 오퍼가 왔어.
무슨 오펀데?
거기 사진협회에서 전시회를 하자네.
전시회? 진짜?
니가 그렇게 바라던 전시회를 드디어 하는거냐?
그래서 작업은 언제부터해?
아니다 다 하구 언제 오는데.
마, 너 설마...
그 사람하고 헤어지기로 했어.
괜찮아?
안괜찮아.
이별이 너무 많다, 미숙아.
엄마도 아빠도
그 사람도.
괜찮아.
다 견딜수 있어.
근데 미숙아
나 너랑 어떻게 헤어져?
너 어떻게 보내?
어떻게...
너 혼자 가라 그래?
아우 기집애야...
근데 나도 너무 무서워...
나 영은아,  너무너무 무서워...
헤어지지 않는다면 몰랐겠지.
이 시간이 얼마나 귀한지?
우리의 시간이 얼마나 한정적인지.
많이 돌아가는거 아니예요?
출근시 간이라 엄청 막힐텐데?
지각하면 어쩌려구요?
- 그럼 그러라고 하지 뭐.
- 에?
오늘 뭐해요?
파리 스케줄 어레인지 하려구요.
파리 가요?
파리, 마르세이유, 니스. 알자스까지.
주요 도시를 돌면서 작업하자는 오퍼가 들어왔어요.
그런델 다 가는 거예요?
말만 들어도 부럽다.
영은씨는요?
오늘 누벨바그에서 질문지 보낸댔거든요.
그거 조정하고 집 내놓고. 뭐 그정도?
이사 가요?
그러려구요.
저녁엔 나랑 놀 수 있죠?
시간 딱 빼놔야죠?
아무렇지 않게...
괜찮은 것처럼...
마중을 나간다.
이별에게로.
[더 원]
팀장님.
누벨바그 질문지 왔어요?
어.
대박! 누벨바그에 드디어 소노 이름이 박히는건가요.
증말 너무 감개무량이예요, 팀장님.
근데 왜 그러세요?
뭐 잘못됐어요?
이번 인터뷰... 하지 않는 걸로 하겠습니다.
이유는 아실거라고 생각해요.
글쎄요... 어떤 부분이 마음에 들지 않으셨는데요?
세계적인 패션 트렌드세터 올리비에에게 인정받았을 때
기분이 어땠는지?
상식선의 질문이었구요.
올리비에의 인정을 받은 이유가 뭐라고 생각하는지.
구독자들도 궁금해 할 질문이구요.
파리에 진출하면서 올리비에를 염두에 뒀는지?
아니었나요?
올리비에의 러브콜을 기대하고 있는지?
누구나 그럴거구요.
소노에 대한 질문은 전혀 없더군요.
나를 통해 올리비에가 얼마나 대단한 사람인지
그 사람이 고개 한번 끄덕여 준게 얼마나 대단한 영광인지
올리비에를 띄우기 위한 박수부대에 동원하고 싶지 않단 뜻 이예요.
소노에 대해 묻는들
어떤 구독자가 흥미를 보일까요?
누벨바그는 명품만 커버합니다. 그게 우리의  커리어죠.
소노는 그 명품을 돋보이기 위한 이너 같은 거구요?
아니면, 페이지당 600만원, 총 천 백만원 내고 들어오시겠어요?
바이어쇼의 성공으로 들뜨신 건 알겠는데.
그렇다고 평생에 한번 올까말까한 기회를...
그냥 놓치겠다구요?
무슨 기회요?
한국말로 한국 사람들한테 보여주는 잡지에
국적 없는 영어 남발하면서
남의 나라 명품 광고하는데 들러리 서주는 기회요?
국내 브랜드의 자리 라는게 아직은 그런거니까요.
자리가 뒤에 있다고
가치도 뒤에 있는 건 아니예요.
그걸 몰라보는 잡지에 고개 숙여가며 실리고 싶지 않아요.
먼저 실례하겠습니다.
어떤 사람이야, 하영은?
질투나는 사람?
신유정이 질투 나는 여자도 있어?
아주 오랫동안.
그래도 뭐...  이번엔 인정?
신유정이 인정한단 말이지
점점 더 궁금해지네.
[우리 사진관]
오늘 해결해야 할 일이 너무 금방 끝나서 바로 퇴근하려구요.
어떡하죠?
난 예약이 하나 남았는데.
해요. 기다릴게.
안녕하세요. 저 어제 예약했는데요.
아 여권사진 찍으신댔죠?
네, 좋아요! 하나 둘!
이 기집애 도대체 무슨 생각인거야?
거절이라니? 도대체 왜에?
글로벌 패션잡지야!
남들은 평생소원인데 하는 짓이야?
야! 하영은!
네, 좋아요! 하나 둘!
미스터 제이 비행기표 예매하시는 대로 연락 주시기 바랍니다.
저희는 당신의 빠른 연락을 기다리고 있습니다.
여보세요?
아 네, 서대리님 나 지민이 엄마.
안녕하세요, 사모님.
그날 우리 지민이 봐주느라 애썼는데
고맙단 인사도 제대로 못한거 같아서요.
고맙긴요. 하나도 안 힘들었어요.
혹시 김치 사먹어요?
내가 이번에 김치를 좀 많이 했어요.
괜찮으면 나눠먹자구.
김치를요?
그럼 차장님 편에 조금만 주세요.
그런거 하두 질색팔색하는 사람이라서...
번거롭지 않으면 잠깐 들러줄래요?
차 한잔 같이 하고 싶기도 하구.
네.
집사람이?
좋은 맘으로 주시는건데 싫다고 할 수가 없어서
그러겠다고 했어요.
다른 말은 없고?
없어요.
쇼장에서 찍은 사진도 나왔으니까
겸사겸사 갖다드릴게요.
거절하는게 더 이상해요.
별다른 말은 하지 말고.
너무 걱정하지 마세요, 차장님.
하여튼 이사 문자 씹는 직원은 너밖에 없을거다.
친구만 아니면 확 그냥–
뭐야?
웬 뜬금포?
[지미]
누나 잘 지내?
누나, 나 누나 못잊겠어.
니 사정을 왜 나한테 얘기하는데? 꺼지셈~
[도훈씨]
석대표님, 뭐하세요?
저저저 연속극을 보든 노랠 듣든!
하나만 해야지 정신 사납게!
당신 양말 다 돌아갔다고 세탁기가 부르는 소리유.
세탁기 산지 7년이 넘었는데
이제 그 소릴 들었으니?
그 빨래 어찌되었을지 기대 됩니다.
어찌되긴? 물 넣고 세제 넣었으면 됐지.
분리해서 하란 소리 안했잖아!
국어책 영어책 섞어서 공부해?
똑똑한 선생님이니 알아서 판단해요.
보라색 무늬인지, 흰무늬인지?
그것만이라도 말해줘.
그럼 이 집 줄거유?
하지 마! 말하지마! 말하지마!
나 이렇게 벌주니까 재밌냐?
이게 벌이면 난 사십년을 벌 받고 산거유?
벌 아니고
앞으로 당신이 살 인생이야.
뭐?
[더 원]
누나! 누나아!
누나...
나 지금 너 거절 중인거 눈치 못챘니?
누나의 오해를 풀어주고 싶어.
일찍도 한다 내? ? 년에 하지 그랬?
앞으로 절대 그런일 없을거야.
내가 너무 맘이 약해서 오갈데 없다는 앨 외면할 수가 없었어.
이젠 별로 궁금하지도 않고.
누나, 우리 다시 시작하자.
너 일 없다며? 그래서 왔구나?
난 그렇게 세속적인 사랑을 하지 않아.
어떻게 사랑이 그래?
어떻게 나와 너. 우리 둘 말고 다른게 개입될 수가 있어?
혼자 영화 찍냐? 용건 끝났음 간다?
기회를 줘.
누나의 상처받은 영혼을 내가 치유해줄게.
다 아물었어. 나 남자 있거든.
그럴리가...
그럴리가 라니요?
누구세요?
내 남자친구.
직접 봤으니까 더 설명 안해도 되지?
- 가요, 석대표님.
- 네.
대표님이라?
내일요?
이런 풍경들은 한번도 못 찍어봐서요.
그렇구나...
근데 다리 아프지 않아요?
꽤 많이 걸은거 같은데.
집에 갈 때 회사에 갈 때
항상 이 길을 지나다녔어요.
근데... 걸어본 건 오늘이 처음인거 같애.
봄엔 올 가을엔 뭐가 유행할까, 뭘 만들까를 생각하고
뭘 만들까를 생각하고.
가을엔 내년 봄은 일찍 올까, 무슨 색을 고를까
그러느라 한번도 제 계절을 살아보지 못했거든요.
이 계절의 냄새는 이런 거였구나.
오늘이란 추억이 하나 생겨서 좋아.
내년의 오늘 후년의 오늘
또 어느해의 오늘에 이런 길을 걷게 되면
생각할게요.
오늘, 우리.
재국인 오늘 늦니?
아마 그럴거예요. 사진 찍는다고 근교 나갔거든요.
아 그래애?
아우 우리 어머니 손 맛 진짜–
입에 맞어?
재국이는 좋겠어요.
파리가기 전에 어머니 음식 실컷 먹고 가서.
파리로 간다니?
모르셨어요?
내일 촬영 잘해요.
출근 같이 못해서 미안해요.
내일 촬영 하려면 준비할거 많겠다.
얼른 들어가요.
먼저 들어가는 거 보구요.
내일 같이 가자.
같이 있고 싶어.
♫ 그대 잠시 내게 기대어 눈을 감아요 ♫
♫ 아무 걱정 하지 마세요 ♫
♫ 지나간 날을 뒤돌아보지 말아요 ♫
♫ 이제 보내주어요 ♫
♫ 우리 오늘처럼 매일 밤 얘길 나눠요 ♫
- 예쁘다.
- 예쁘지?
뒷 배경이 진짜 예쁜거 같아.
사진 정말 잘찍네.
잘 찍었네요.
♫ 우리 함께면 더 웃을 일이 많아요 ♫
내가 먼저 헤어지자고 했는데
근데 자꾸 자신이 없어져
[하늘길]
끝나는거 아니야, 영은아.
곁에 없어도 기억은 남으니까.
누구도 영원히
옆에 있어줄 순 없어. 영은아.
♫ 편안히 잠들어요 ♫
[도훈씨]
죄송합니다.
[ 치숙]
나랑 술은 처음이지?
그렇습니다, 회장님.
긴히 할 얘기가 있어서 내가 한잔 하자 그랬어.
대외비기도 하고.
대외비라하면...
치숙이도 몰라야 돼.
치숙이 변화 시키는거 보면서
내가 자넬 다시 봤어.
감사합니다.
그래서 더 원이랑 파트너쉽을 제안할까 하는데.
바이어쇼 성공시키고 파리에 간 배포처럼.
소노뿐만 아니라 남성복까지
더 원의 모든 브랜드의 피알을 자네가 맡아줬으면 해.
정말이십니까?
피알은 자네 전문이니까 자네한테 일임할게.
계약금은 기존 대비 15% 인상 하는 걸로 하면 어떻겠어?
그렇게까지 대폭 인상해주신다니. 감사합니다, 회장님.
- 자!
- 네.
근데 치숙이랑은 잘돼가나?
저한테 마음을 활짝 여셨다고 믿고 있습니다.
지난번엔 제가 차가 없었는데
직접 집까지 와서 출근까지 시켜주셨습니다.
내가 뒤에서 받쳐 줄테니까 잘해봐.
감사합니다, 회장님!
네에 들어오세요.
식사 들어갑니다.
네, 감사합니다.
제가 한잔 드리겠습니다.
아, 네.
수고하셨습니다.
차장님, 와서 이것 좀 보셔야 할거 같은데요.
뭔데요?
방금 DPHP 에서 메일이 왔는데요.
죄송합니다.
괜찮아, 받아봐 어서.
아예. 그럼 저 회사 메일만 좀 확인하겠습니다.
지금 올리비에쪽에서 온 메일입니다.
하영은 팀장 스카웃에 관한 내용인데요.
스카웃?
올리비에가 하영은 팀장한테 정식으로 스카웃 제의를 하고 싶은데,
비전피알에서 일을 진행해달라는 내용입니다.
갑자기 그게 무슨 소리야?
앞뒤 없이 뜬금없이?
글쎄 누나를 찐으로 사랑하는 남자는 나밖에 없다구
다른 남자들? 다 누나 배경을 사랑한거야.
알럽유가 아니라
"알럽머니."
미친놈 갑자기 그게 다 무슨 소리냐고?
너 똑바로 말 안해?
내일 시간 어때요 누나?
오랜만에 단둘이 있고 싶네?
이게 진짜!
자 한잔 드리겠습니다.
스카웃이라니? 누굴?
누가?
아 저 이게 이건 회사 업무랑 관련된 일이라서요.
설마 우리 회사하고도 관련된 일이냐?
누가 우리 회사에서 사람을 빼달래?
누군데?
아니요... 저 그게 아니라.
영은이냐?
또 하루가 가네.
파리로 언제 가요?
아마도 곧.
선물.
[Fendi]
이제 새 가방 들라구.
되게 좋은거네.
영혼까지 긁어모았어.
이별 선물은 아니고.
새 출발을 축하하는 선물이예요.
파리에서 하는 일 잘되기 바랄게요.
정말... 나랑 같이 안갈래?
나는... 이별이 한없이 아프기만 한 건 줄 알았어요.
그런데 요 며칠 나 참 많이 행복했어.
어쩌면 헤어진다는건 얼마나 사랑하는지
깨닫게 되는 시간 같기도 하고.
만약에 한번만 더
우연 같은 인연이 주어진다면
그때는 핑계 안댈게.
인연이라고 우겨볼게.
그래.
그 땐
꼭 그렇게 해줘.
♫ 그대가 보고 싶어요 ♫
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
그땐 나도...
절대로 놓지 않을게.
♫ 그대가 없어서 ♫
♫ 머리를 비우려고 ♫
♫ 무작정 거리를 헤매다 보면 ♫
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에 와 있네요 ♫
[석도훈 대표]
[도훈형]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
여보세요?
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
♫ 아무런 의미가 없어요 ♫
♫ 그대가 없어서 ♫
♫ 머리를 비우려고 ♫
♫ 무작정 거리를 헤매다 보면 ♫
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에 와 있네요 ♫
♫ 처음엔 생각보다 담담했는데 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
나 실은 비행기표 샀어요.
- 언제예요?
- 재국씨는 파리로 갈거예요.
그 사람한텐 그게 맞는 선택이니까요.
나 한번만... 한번만 그 여자 잡고 싶어.
안그럼 더 미칠거같아.
올리비에의 정식 오펍니다.
소노라는 이름을 직접 지었다고 들었는데.
제가 지은게 아니예요.
파리에 있던 어떤 무명의 포토가 지어준 이름이예요.
그 무명의 포토 덕분에 소노는 시작됐어요.
한번만 더 물어볼게.
♫ 아직도 이렇게 살아요 ♫
♫ 보내지 못하고 ♫